Repository: dreamhost/openstack-manuals
Catalog: doc/networking-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/networking-guide.po
Languages: ja

source: Network: 192.0.2.0/24
ja: ネットワーク: 192.0.2.0/24

source: Network: 192.168.1.0/24
ja: ネットワーク: 192.168.1.0/24

source: Network: 192.168.2.0/24
ja: ネットワーク: 192.168.2.0/24

source: Network: 198.51.100.0/24
ja: ネットワーク: 198.51.100.0/24

source: Networking allows users to create multiple provider or tenant networks using VLAN IDs (802.1Q tagged) that correspond to VLANs present in the physical network. This allows instances to communicate with each other across the environment. They can also communicate with dedicated servers, firewalls, load balancers, and other networking infrastructure on the same layer 2 VLAN.
ja: ユーザーは、 VLAN ID (802.1Q タグ) を使って、物理ネットワークに存在する VLAN に対応するプロバイダーネットワークやテナントネットワークを作成できます。これにより、インスタンスは環境内で互いに通信できます。また、インスタンスは、同じレイヤー 2 VLAN 上にある、専用のサーバー、ファイアウォール、ロードバランサー、その他のネットワーク基盤と通信することもできます。

source: Networks
ja: ネットワーク

source: Networks created before the Mitaka release do not contain explicitly named address scopes, unless the network contains subnets from a subnet pool that belongs to a created or updated address scope. The Networking service preserves backwards compatibility with pre-Mitaka networks through special address scope properties so that these networks can perform advanced routing:
ja: Mitaka リリースより前に作成されたネットワークは、明示的なアドレススコープを持ちません。ただし、ネットワークのサブネットが、作成、更新されたアドレススコープに属すサブネットプールから作られている場合はこの限りではありません。 Networking サービスは、特別なアドレススコープを使うことで Mitaka リリースより前に作成されたネットワークに対する後方互換性を実現しており、こうしたネットワークでは以下のようなルーティングが行われます。

source: Neutron configuration file ``/etc/neutron/neutron.conf``:
ja: neutron 設定ファイル ``/etc/neutron/neutron.conf``:

source: Neutron routers, by default, will NAT traffic from internal networks to external networks.
ja: デフォルトでは、Neutron ルーターは、内部ネットワークから外部ネットワークへのトラフィックに対して NAT を行います。

source: Neutron server service, ML2 plug-in, Linux bridge agent, DHCP agent, and any dependencies.
ja: Neutron サーバーサービス、ML2 プラグイン、Linux ブリッジエージェント、DHCP エージェントと依存サービス。

source: Neutron server service, ML2 plug-in, and any dependencies
ja: Neutron サーバーサービス、ML2 プラグインと依存サービス

source: Neutron server service, ML2 plug-in, and any dependencies.
ja: Neutron サーバーサービス、ML2 プラグインと依存サービス。

source: Neutron server service, Open vSwitch service, ML2 plug-in, Open vSwitch agent, DHCP agent, and any dependencies.
ja: Neutron サーバーサービス、Open vSwitch サービス、ML2 プラグイン、Open vSwitch エージェント、DHCP エージェントと依存サービス。

source: Neutron subnets and the IPv6 API attributes
ja: Neutron サブネットと IPv6 API 属性

source: Neutron tenant networks that are assigned Global Unicast Address (GUA) prefixes and addresses don’t require NAT on the neutron router external gateway port to access the outside world. As a consequence of the lack of NAT the external router port doesn’t require a GUA to send and receive to the external networks. This implies a GUA IPv6 subnet prefix is not necessarily needed for the neutron external network. By default, a IPv6 LLA associated with the external gateway port can be used for routing purposes. To handle this scenario, the implementation of router-gateway-set API in neutron has been modified so that an IPv6 subnet is not required for the external network that is associated with the neutron router. The LLA address of the upstream router can be learned in two ways.
ja: グローバルに一意なアドレス (Global Unicast Address; GUA) プレフィックスとアドレスを割り当てられた neutron テナントネットワークは、外部の世界にアクセスする際に neutron ルーターの外部ゲートウェイポートでの NAT が不要です。 NAT が不要なため、外部ルーターポートは外部ネットワークと送受信するための GUA が必要ありません。これは、neutron 外部ネットワークに GUA な IPv6 サブネットプレフィックスが不要なことを意味します。デフォルトでは、外部ゲートウェイポートに関連付けられた IPv6 LLA がルーティング用に使用されます。このシナリオに対応するため、 neutron の router-gateway-set API に変更が行われ、 neutron ルーターに関連付ける外部ネットワークで IPv6 サブネットが必須ではなくなりました。 上流ルーターの LLA アドレスは以下の 2 つの方法で学習されます。

source: Neutron's Distributed Router feature and IPv6
ja: Neutron の DVR (分散ルーター機能) と IPv6

source: New or existing Neutron networks that contain a SLAAC enabled IPv6 subnet will result in all neutron ports attached to the network receiving IPv6 addresses. This is because when RA broadcast messages are sent out on a neutron network, they are received by all IPv6 capable ports on the network, and each port will then configure an IPv6 address based on the information contained in the RA packet. In some cases, an IPv6 SLAAC address will be added to a port, in addition to other IPv4 and IPv6 addresses that the port already has been assigned.
ja: SLAAC が有効になった IPv6 サブネットを持つ Neutron ネットワークでは、そのネットワークに接続されたすべてのポートが IPv6 アドレスを与えられることになります。これは、 RA ブロードキャストメッセージが Neutron ネットワークに送信された際に、そのメッセージがネットワーク上の IPv6 が有効になったすべてのポートで受信され、各ポートは RA パケットに含まれる情報に基いて IPv6 アドレスを設定するからです。いくつかの場合では、ポートにすでに割り当てられている他の IPv4 や IPv6 アドレスに加えて、 IPv6 SLAAC アドレスがポートに追加されます。

source: Next, you'll need to migrate each hypervisor. To do that, follow these steps:
ja: 次に、各ハイパーバイザーを移行する必要があります。以下の手順を行います。

source: No
ja: いいえ

source: No additional configuration required.
ja: 追加の設定はありません。

source: No additional configurations required for the mechanism driver. Additional agent configuration is required. For details, see the related *L2 agent* section below.
ja: メカニズムドライバーに関する追加の設定は不要です。追加のエージェント設定が必要です。詳細は下記の *L2 エージェント* の節を参照してください。

source: No additional configurations required for the mechanism driver. Additional agent configuration is required. Please see the related section.
ja: メカニズムドライバーに関する追加の設定は不要です。追加のエージェント設定が必要です。関連する節を参照してください。

source: Not Defined
ja: 未定義

source: Not currently implemented in the reference implementation.
ja: 今のところ参照実装では未実装です。

source: Not in scope
ja: 扱わない内容

source: Not specified.
ja: 指定なし

source: Note that if you are using VLANs on your physical switches to implement tenant isolation in your OpenStack cloud, you must ensure that all of your switchports are configured as trunk ports.
ja: OpenStack クラウドでテナント分離を行うために物理スイッチで VLAN を使う場合、すべてのスイッチポートをトランクポートとして設定する必要がある点に注意してください。

source: Note that in this use case:
ja: このユースケースで注意する点は以下です。

source: Now consider the scenario that all of the switchports in the first switch become occupied, and so the organization buys a second switch and connects it to the first switch to expand the available number of switchports. The second switch is also configured to support VLAN IDs 10, 11, and 12. Now imagine host A connected to switch 1 on a port configured for VLAN ID 10 sends an Ethernet frame intended for host B connected to switch 2 on a port configured for VLAN ID 10. When switch 1 forwards the Ethernet frame to switch 2, it must communicate that the frame is associated with VLAN ID 10.
ja: 今度は、 1 台目のスイッチのスイッチポートがすべて利用され、組織が 2 台目のスイッチを購入して、1 台目のスイッチに接続して、利用できるスイッチポート数を拡張する、というシナリオを考えましょう。 2 台目のスイッチも VLAN 10, 11, 12 が使用できるように設定します。ここで、スイッチ 1 の VLAN ID 10 に設定されたポートに接続されたホスト A が、スイッチ 2 の VLAN ID 10 に設定されたポートに接続されたホスト B に Ethernet フレームを送信する場面を考えます。スイッチ 1 は Ethernet フレームをスイッチ 2 に転送する際に、そのフレームは VLAN ID 10 に関連付けられていることを伝える必要があります。

source: Now project ``e28769db97d9449da658bc6931fcb683`` is able to see the network when running :command:`net-list` and :command:`net-show` and can attach router gateway ports to that network. No other users (other than admins and the owner) are able to see the network.
ja: この時点で、プロジェクト ``e28769db97d9449da658bc6931fcb683`` が :command:`net-list` や :command:`net-show` を実行すると、このネットワークが見えますし、このネットワークにルーターのゲートウェイポートを接続できます。 (管理者と所有者以外の) 他のユーザーにはこのネットワークは見えません。

source: Now, use them. It is easy to create a subnet from a pool:
ja: このサブネットプールを使ってみましょう。プールからサブネットを作るのは簡単です。

source: Obtain access to the instance.
ja: インスタンスにアクセスします。

source: Obtain console access to the instance.
ja: インスタンスへのコンソールアクセスを取得します。

source: Obtain the ID of a regular project. For example, using the ``demo`` project:
ja: 一般プロジェクトの ID を取得します。この例では、 ``demo`` プロジェクトを使用しています。

source: Octavia provides additional capabilities for load balancers, including using a compute driver to build instances that operate as load balancers. The `Hands on Lab - Install and Configure OpenStack Octavia <https://www.openstack.org/summit/tokyo-2015/videos/presentation/rsvp-required-hands-on-lab-install-and-configure-openstack-octavia>`_ session at the OpenStack Summit in Tokyo provides an overview of Octavia.
ja: Octavia はロードバランサーに関する追加の機能を提供します。例えば、コンピュートドライバーを使って、ロードバランサーとして機能するインスタンスを作成するといったことです。 Octavia の概要については、東京の OpenStack Summit でのセッション `Hands on Lab - Install and Configure OpenStack Octavia (ハンズオンラボ - OpenStack Octavia のインストールと設定) <https://www.openstack.org/summit/tokyo-2015/videos/presentation/rsvp-required-hands-on-lab-install-and-configure-openstack-octavia>`_ を見てください。

source: Off
ja: オフ

source: Offline migration requires all Neutron server instances in the cluster to be shutdown before you apply any contract scripts.
ja: オフライン移行を行うには、 contract スクリプトを適用する前に、クラスター内のすべての Neutron サーバーをシャットダウンする必要があります。

source: Often, an application running on a host with a private IP address will need to connect to a server on the public Internet. An example is a user who wants to access a public website such as www.openstack.org. If the IP packets reach the web server at www.openstack.org with a private IP address as the source, then the web server cannot send packets back to the sender.
ja: プライベート IP アドレスを持つホストで動作するアプリケーションがパブリックなインターネット上のサーバーへの接続を必要とすることはしばしばあります。 1 例としては、ユーザーが www.openstack.org のような公開ウェブサイトにアクセスしたい場面があるでしょう。 IP パケットが送信元アドレスがプライベート IP アドレスを持ったまま www.openstack.org があるウェブサーバーに到達してしまうと、ウェブサーバーは送信元にパケットを送り返すことができません。

source: Older versions of *python-neutronclient* do not support the ``ha_state`` field.
ja: 古いバージョンの *python-neutronclient* は ``ha_state`` フィールドに対応していません。

source: On Ubuntu, the iptables ruleset that libvirt creates includes the following rules::
ja: Ubuntu では、 libvirt が作成する iptable ルールセットには以下のルールが含まれます。

source: On a Linux machine, any of the following commands displays the routing table:
ja: Linux マシンでは、以下のどのコマンドを使ってもルーティングテーブルを表示できます。

source: On compute nodes:
ja: コンピュートノード:

source: On each compute node, create the VFs via the PCI SYS interface:
ja: 各コンピュートノードで、 PCI SYS インターフェース経由で VF を作成します。

source: On each network node, the ``qrouter`` namespace should include the ``ha``, ``qr``, and ``qg`` interfaces. On the master node, the ``qr`` interface contains the project network gateway IP address and the ``qg`` interface contains the project network router IP address on the external network. On the backup node, the ``qr`` and ``qg`` interfaces should not contain an IP address. On both nodes, the ``ha`` interface should contain a unique IP address in the 169.254.192.0/18 range.
ja: 各ネットワークノードで、 ``qrouter`` 名前空間には ``ha``, ``qr``, ``qg`` インターフェースがあります。マスターノードでは、 ``qr`` インターフェースはプロジェクトネットワークのゲートウェイ IP アドレスを持ち、 ``qg`` インターフェースは外部ネットワーク上のプロジェクトルーターの IP アドレスを持ちます。バックアップノードでは、 ``qr`` と ``qg`` インターフェースは IP アドレスを持ちません。両方のノードで、 ``ha`` インターフェースは 169.254.192.0/18 の範囲の一意な IP アドレスを持ちます。

source: On each network node, the ``qrouter`` namespace should include the ``ha``, ``qr``, and ``qg`` interfaces. On the master node, the ``qr`` interface contains the project network gateway IP address and the ``qg`` interface contains the project router IP address on the external network. On the backup node, the ``qr`` and ``qg`` interfaces should not contain an IP address. On both nodes, the ``ha`` interface should contain a unique IP address in the 169.254.192.0/18 range.
ja: 各ネットワークノードで、 ``qrouter`` 名前空間には ``ha``, ``qr``, ``qg`` インターフェースがあります。マスターノードでは、 ``qr`` インターフェースはプロジェクトネットワークのゲートウェイ IP アドレスを持ち、 ``qg`` インターフェースは外部ネットワーク上のプロジェクトルーターの IP アドレスを持ちます。バックアップノードでは、 ``qr`` と ``qg`` インターフェースは IP アドレスを持ちません。両方のノードで、 ``ha`` インターフェースは 169.254.192.0/18 の範囲の一意な IP アドレスを持ちます。

source: On network nodes:
ja: ネットワークノード:

source: On nodes running the Open vSwitch agent, edit the ``openvswitch_agent.ini`` file and enable the firewall driver.
ja: Open vSwitch エージェントが動作しているノードで、 ``openvswitch_agent.ini`` ファイルを編集し、ファイアウォールドライバーを有効にします。

source: On the compute node with the instance, verify creation of the ``fip`` namespace:
ja: インスタンスが作成されたコンピュートノードで、 ``fip`` 名前空間が作成されていることを確認します。

source: On the compute node with the instance, verify creation of the ``qrouter`` namespace:
ja: そのインスタンスが作成されたコンピュートノードで、 ``qrouter`` 名前空間が作成されていることを確認します。

source: On the controller node or any host with access to the external network, ping the external network gateway IP address on the project router:
ja: コントローラーノードか外部ネットワークにアクセスできるホストから、プロジェクトルーターの外部ネットワーク側のゲートウェイ IP アドレスに ping を行います。

source: On the controller node or any host with access to the external network, ping the floating IP address associated with the instance:
ja: コントローラーノードか外部ネットワークにアクセスできるホストから、インスタンスに関連付けられた Floating IP アドレスに ping を行います。

source: On the controller node or any host with access to the provider network, ping the IP address of the instance:
ja: コントローラーノードかプロバイダーネットワークに接続されているホストから、インスタンスの IP アドレスに ping を行います。

source: On the controller node, verify creation of the HA network:
ja: コントローラーノードで、 HA ネットワークが作成されているかを確認します。

source: On the controller node, verify creation of the HA ports on the ``demo-router`` router:
ja: コントローラーノードにおいて、``demo-router`` ルーターに HA ポートの作成を検証します。

source: On the controller node, verify creation of the ``qdhcp`` namespace:
ja: コントローラーノードで、 ``qdhcp`` 名前空間が作成されているかを確認します。

source: On the controller node, verify creation of the router on more than one network node:
ja: コントローラーノードで、複数のネットワークノードにルーターが作成されていることを確認します。

source: On the network node, verify creation of the ``qrouter`` and ``qdhcp`` namespaces:
ja: ネットワークノードにおいて、``qrouter`` と ``qdhcp`` 名前空間が作成されていることを確認します。

source: On the network node, verify creation of the `snat`, `qrouter`, and `qdhcp` namespaces:
ja: ネットワークノードで、 ``snat``, ``qrouter``, ``qdhcp`` の名前空間が作成されていることを確認します。

source: On the network nodes, verify HA operation:
ja: ネットワークノードにおいて、HA 動作を検証します。

source: On the network nodes, verify VRRP advertisements from the master node HA interface IP address on the appropriate network interface.
ja: ネットワークノードにおいて、マスターノードの HA インターフェースの IP アドレスから VRRP 広告が行われていることを、適切なネットワークインターフェースで確認します。

source: On the network nodes, verify VRRP advertisements from the master node HA interface IP address on the appropriate network interface:
ja: ネットワークノードにおいて、マスターノードの HA インターフェースの IP アドレスから VRRP 広告が行われていることを、適切なネットワークインターフェースで確認します。

source: On the network nodes, verify creation of the ``qrouter`` and ``qdhcp`` namespaces.
ja: ネットワークノードにおいて、``qrouter`` と ``qdhcp`` 名前空間の作成を検証します。

source: On the network nodes, verify creation of the ``qrouter`` and ``qdhcp`` namespaces:
ja: ネットワークノードにおいて、``qrouter`` と ``qdhcp`` 名前空間の作成を検証します。

source: Once starting the migration, south-north connections (instances to internet) will be severed. New connections will be able to start only when the migration is complete.
ja: 一度移行作業を開始すると、south-north トラフィック (インスタンスからインターネット) は切断されます。新しいコネクションを開始できるのは移行完了後です。

source: Once the ``neutron-server`` has been configured and restarted, users will have functionality that covers three use cases, described in the following sections. In each of the use cases described below:
ja: ``neutron-server`` の設定と再起動が終わると、ユーザーは以下の節で説明する 3 つのユースケースが実現できる機能を使えるようになります。各ユースケースに共通の事項として以下があります。

source: Once these steps are executed, the port's DNS data will be published in the external DNS service. This is an example:
ja: これらの手順を実行すると、ポートの DNS データが外部 DNS サービスで公開されます。例を示します。

source: Once you have stacked run the command below to start the neutron-pd-agent:
ja: DevStack 実行後は、以下のコマンドを実行して neutron-pd-agent を開始します。

source: One controller node with one network interface: management.
ja: 1 台のコントローラーノード。ネットワークインターフェースは management の 1 つ。

source: One controller node with two network interfaces: management and provider. The provider interface connects to a generic network that physical network infrastructure switches/routes to external networks (typically the Internet).
ja: 1 台のコントローラーノード。ネットワークインターフェースは 2 つ: 管理ネットワークとプロバイダーネットワーク。プロバイダーインターフェースは通常のネットワークに接続され、外部ネットワーク (通常はインターネット) へのスイッチングやルーティングは物理ネットワーク基盤により行われます。

source: One controller node with two network interfaces: management and provider. The provider interface connects to a generic network that physical network infrastructure switches/routes to external networks (typically the Internet). The Open vSwitch bridge ``br-provider`` must contain a port on the provider network interface.
ja: 1 台のコントローラーノード。ネットワークインターフェースは 2 つ: 管理ネットワークとプロバイダーネットワーク。プロバイダーインターフェースは通常のネットワークに接続され、外部ネットワーク (通常はインターネット) へのスイッチングやルーティングは物理ネットワーク基盤により行われます。 Open vSwitch ブリッジ ``br-provider`` は、プロバイダーネットワークインターフェースに接続されたポートを持つ必要があります。

source: One network node with four network interfaces: management, project tunnel networks, VLAN project networks, and external (typically the Internet).
ja: 1 台のネットワークノード。ネットワークインターフェースは 4 つ: 管理ネットワーク, プロジェクトトンネルネットワーク、 VLAN プロジェクトネットワーク、外部ネットワーク (通常はインターネット)。

source: One network node with four network interfaces: management, project tunnel networks, VLAN project networks, and external (typically the Internet). The Open vSwitch bridge ``br-vlan`` must contain a port on the VLAN interface and Open vSwitch bridge ``br-ex`` must contain a port on the external interface.
ja: 1 台のネットワークノード。ネットワークインターフェースは 4 つ: 管理ネットワーク, プロジェクトトンネルネットワーク、 VLAN プロジェクトネットワーク、外部ネットワーク (通常はインターネット)。 Open vSwitch ブリッジ ``br-vlan`` は VLAN インターフェースのポートを持ち、 Open vSwitch ブリッジ ``br-ex`` は外部インターフェースのポートを持っている必要があります。

source: One network node with four network interfaces: management, project tunnel networks, VLAN project networks, and external (typically the Internet). The Open vSwitch bridge ``br-vlan`` must contain a port on the VLAN interface and the Open vSwitch bridge ``br-ex`` must contain a port on the external interface.
ja: 1 台のネットワークノード。ネットワークインターフェースは 4 つ: 管理ネットワーク, プロジェクトトンネルネットワーク、 VLAN プロジェクトネットワーク、外部ネットワーク (通常はインターネット)。 Open vSwitch ブリッジ ``br-vlan`` は VLAN インターフェースのポートを持ち、 Open vSwitch ブリッジ ``br-ex`` は外部インターフェースのポートを持っている必要があります。

source: One network node with three network interfaces: management, VLAN project networks, and external (typically the Internet).
ja: 1 台のネットワークノード。ネットワークインターフェースは 3 つ: 管理ネットワーク、 VLAN プロジェクトネットワーク、外部ネットワーク (通常はインターネット)。

source: One or more namespaces might not exist until launching an instance.
ja: いくつかの名前空間は、インスタンスの起動前は存在しない場合があります。

source: One-to-one NAT
ja: One-to-One (1対1) NAT

source: Only centralized routing on the network node is supported (using either the Open vSwitch or the Linux bridge agent). DVR is NOT supported.
ja: ネットワークノードでの集中型ルーティングのみに対応しています (Open vSwitch エージェントと Linux ブリッジエージェントのいずれを使用する場合も)。 DVR には対応していません。

source: Only compute resources can be attached via macvtap. Attaching other resources like DHCP, Routers and others is not supported. Therefore run either OVS or linux bridge in VLAN or flat mode on the controller node.
ja: コンピュートリソースだけが macvtap 経由で接続できます。 DHCP、ルーターなどの他のリソースの接続には対応していません。したがって、コントローラーノードでは OVS エージェントか Linux ブリッジエージェントを VLAN かフラットモードで動かします。

source: Only for :ref:`config-dns-use-case-1`, if the port binding extension is enabled in the Networking service, the Compute service will execute one additional port update operation when allocating the port for the instance during the boot process. This may have a noticeable adverse effect in the performance of the boot process that must be evaluated before adoption of this use case.
ja: :ref:`config-dns-use-case-1` の場合だけですが、 Networking サービスで port binding API 拡張が有効になっている場合、 Compute サービスは起動処理中にインスタンスにポートを割り当てる際に余計に 1 回ポート更新操作を行うことになります。このことは、起動処理の性能に目に見えるマイナス影響を与える可能性もあり、このユースケースを採用する前に評価を行うべきです。

source: Open source
ja: オープンソース

source: Open vSwitch & Open vSwitch agent
ja: Open vSwitch & Open vSwitch エージェント

source: Open vSwitch agent
ja: Open vSwitch エージェント

source: Open vSwitch agent managing virtual switches, connectivity among them, and interaction via virtual ports with other network components such as Linux bridges and underlying interfaces.
ja: Open vSwitch エージェント。仮想スイッチ、仮想スイッチ間の接続性、および仮想ポート経由での Linux ブリッジ、物理インターフェースなどの他のネットワークコンポーネントとのやり取りを管理します。

source: Open vSwitch agent managing virtual switches, connectivity among them, and interaction via virtual ports with other network components such as namespaces and underlying interfaces.
ja: Open vSwitch エージェント。仮想スイッチ、仮想スイッチ間の接続性、および仮想ポート経由での名前空間、 物理インターフェースなどの他のネットワークコンポーネントとのやり取りを管理します。

source: Open vSwitch agent managing virtual switches, connectivity among them, and interaction via virtual ports with other network components such as namespaces, Linux bridges, and underlying interfaces.
ja: Open vSwitch エージェント。仮想スイッチ、仮想スイッチ間の接続性、および仮想ポート経由での名前空間、 Linux ブリッジ、物理インターフェースなどの他のネットワークコンポーネントとのやり取りを管理します。

source: Open vSwitch agent, Linux bridge agent
ja: Open vSwitch エージェント、 Linux ブリッジエージェント

source: Open vSwitch mechanism and Open vSwitch agent
ja: Open vSwitch メカニズムドライバーと Open vSwitch エージェント

source: Open vSwitch service, Open vSwitch agent, L3 agent, DHCP agent, metadata agent, and any dependencies.
ja: Open vSwitch サービス、 Open vSwitch エージェント、L3 エージェント、 DHCP エージェント、メタデータエージェントと依存サービス。

source: Open vSwitch service, Open vSwitch agent, L3 agent, metadata agent, and any dependencies.
ja: Open vSwitch サービス、 Open vSwitch エージェント、L3 エージェント、 メタデータエージェントと依存サービス。

source: Open vSwitch service, Open vSwitch agent, and any dependencies.
ja: Open vSwitch サービス、 Open vSwitch エージェントと依存サービス。

source: Open vSwitch uses VLANs internally to segregate networks that traverse bridges. The VLAN ID usually differs from the segmentation ID of the virtual network.
ja: Open vSwitch は、ブリッジを通過するネットワークを分離するために、内部では VLAN を使用します。この VLAN ID は普通は仮想ネットワークの segmentation ID とは異なります。

source: Open vSwitch with DPDK datapath
ja: Open vSwitch を DPDK データパスで使用する

source: OpenStack :term:`Compute service` (nova) is used to plug each virtual NIC on the VM into a particular network.
ja: OpenStack :term:`Compute サービス <Compute service>` (nova) は、仮想マシンの各仮想 NIC を特定のネットワークに差し込むために使用されます。

source: OpenStack :term:`Dashboard` (horizon) is used by administrators and tenant users to create and manage network services through a web-based graphical interface.
ja: OpenStack :term:`Dashboard` (horizon) は、管理者やテナントユーザーが、ウェブベースの GUI で、ネットワークサービスを作成、管理するのに使用されます。

source: OpenStack :term:`Identity service` (keystone) is used for authentication and authorization of API requests.
ja: OpenStack :term:`Identity サービス <Identity service>` (keystone) は、API リクエストの認証と認可のために使用されます。

source: OpenStack Networking Guide
ja: OpenStack ネットワークガイド

source: OpenStack Networking allows you to create and manage network objects, such as networks, subnets, and ports, which other OpenStack services can use. Plug-ins can be implemented to accommodate different networking equipment and software, providing flexibility to OpenStack architecture and deployment.
ja: OpenStack Networking により、ネットワーク、サブネット、ポートなどのネットワークオブジェクトを作成、管理でき、これらのネットワークオブジェクトは他の OpenStack サービスも利用できます。プラグインにより様々なネットワーク装置やネットワークソフトウェアを収容することができ、 自由度のある OpenStack アーキテクチャーやデプロイメントが実現できます。

source: OpenStack Networking consists of the neutron-server, a database for persistent storage, and any number of plug-in agents, which provide other services such as interfacing with native Linux networking mechanisms, external devices, or SDN controllers.
ja: OpenStack Networking は、 neutron-server、永続ストレージとしてのデータベースと、任意の数のプラグインエージェントで構成されます。プラグインエージェントは、 Linux が持つネットワーク機構、外部デバイス、SDN コントローラーなどとやり取りを行い、それ以外のサービスを提供します。

source: OpenStack Networking integrates with various OpenStack components:
ja: OpenStack Networking は、さまざまな OpenStack コンポーネントと統合されています。

source: OpenStack Networking is entirely standalone and can be deployed to a dedicated host. If your deployment uses a controller host to run centralized Compute components, you can deploy the Networking server to that specific host instead.
ja: OpenStack Networking は完全にそれだけで完結しており、専用のホストのデプロイできます。お使いの環境で、 Compute の集中型のコンポーネントを実行するコントローラーホストを使っている場合は、 Networking サーバーをそのホストに置くこともできます。

source: OpenStack Networking plug-in and agents
ja: OpenStack Networking プラグインとエージェント
